Everywhere
- video mit scroll mapping
- media queries for svg icons falls notwendig
- acessibility integrieren
- dark mode anpassen und HauptfarbenHintergrund ändern
- 404.html (einen Witz einbauen)
- gute bennenung von links im search bar von Google (dank GitHub)
- arialcontrolls for accordian and other arial shit
- add css animation / tranfort / movement to the entire page
- mobil version
- englisch verion
- code richten / ordentlich / leserlich machen
- jede Section soll 100vh groß sein /// und mit einem scroll, kommt man zur nchsten Section?
- alt titel for images and icons



Navigation bar
- a:after(clicked)&&after(not:hover) {color: #000;} => ausmachen || {color: #ececf1}
- center a tags


Hero Section
- hero section background image anpassen: größe und Inhalt mit width: 100%; und height: 100vh;, bzw. mt minus calc(100vh - X) (X steht für höhe der Navbar) und mann muss dann auch noch padding einfügen von einem WErt von X


About Section
- profil mit text centrieren / richtig ordnen
- es wäre nice, wenn das Profilbild, in die Hero Section schneidet, aber nur wenn die Hero Secton über ganzen Bildschirm geht
- warum mich nehmen?


Projekt Section
- prozess erklären: Mama Webseite und diese Webseite
- vielleicht animierte Timeline über arbeitsschritte
- sagen, das es noch in Bearbeitung ist


Kontakt Section


Sonstiges / Docs
- Dokumente, wie Lebenslauf, Praktikumszeugnisse... hochladen
- richtige bennenung download docs und external link docs
- Acoridion: farben after click anpassen /  ändern
-schriftgröße verkleinern für mobile gärete
- update Lebenslauf